# Live-University
Instruções
1. Tecnologia e estruturas permitidas neste teste: JavaScript bruto, jQuery, CSS, mecanismo de modelo EJS, HTML / HTML5. Nenhum banco de dados permitido. Não é permitido nenhum Angular ou qualquer outra estrutura JavaScript. Você pode usar o node.js e o Express bruto, se quiser.
2. Funcionalidade 1. Usando o EJS como um mecanismo de modelo, crie uma página da Web da seguinte forma na página 3 (você pode criar quantos arquivos EJS considerar necessários). 
2. OBJ1 possui um botão "Opção". Clicar neste botão exibirá o OBJ2 mostrado na página 4 (use um efeito deslizante para exibir o OBJ2 inteiro). 3. Crie um menu suspenso como mostrado na página 4 dentro do OBJ2 e adicione 2 opções (A e B). Conforme o usuário escolhe A, atualize os itens da lista OBJ3 (A1, A2, A3 ...). Se o usuário escolher B, atualize para B1, B2, B3 ... 4. O número de itens a serem exibidos no OBJ3 será determinado pelo campo "quantidade" no OBJ1. Se o usuário escolher a opção suspensa sem digitar a quantidade, nenhum item deve ser mostrado e o campo "quantidade" deve ser destacado em vermelho para ser preenchido. 5. Faça a paginação funcionar ao clicar nas setas (limite de 3 itens por página). 6. Se o usuário clicar fora do OBJ2, o OBJ2 deverá desaparecer (desaparecer).
3. Entrega: envie seu código, envie para o seu repositório Git e envie-nos seu URL Git. Opcionalmente, como complemento, você também pode enviar a demonstração para o seu servidor (se houver) e enviar o link. Não envie os arquivos.
 
